ອສະບາຍດີອ່າສຳລັບວິດີໂອນີ້ຈະເປັນວິດີໂອກ່ຽວກັບການນຳໃຊ້ເຄື່ອງມືວົງມົນເພື່ອແບ່ງແຍກຫຼືວ່າຕັດແບ່ງຕອນດິນເນເນາະວ່າເຮົາຊິເຮັດຈັ່ງໃດເນາະກ່ອນອື່ນໃຫ້ຖ້າວ່າເຮົາມີເຊບຟile
ເນາະເຊບຟile ທີ່ເປັນ
48 ເຮົາຢາກມາຕັດແບກ
ເນາະແຕ່ລະຈຸດແຕ່ລະຈຸດນີ້ໂດຍທີ່ວ່າເຮົາຈະໃຊ້ວົງມົນຕັດເຮົາຊິເຮັດຈັ່ງໃດເນາະອ່າກ່ອນອື່ນໃຫ້ເຮົາໄປເປີດເຄື່ອງມືສັບອອກມາກ່ອນໂດຍຄິກຂວາໃສ່ບ່ອນວ່າາງໆນີ້ໄປເອົາສnັບປິing
toນບອອກມານີ້ອອກມາ
ມາໂຕທີສອງໄປເອົາແທບທາງຂ້າງນີ້ເນາະທາງຂ້າງນີ້ອ່າມayer
toບອອກມາບາດນີ້ເນາະເຮົາຊິມາຕັດແບ່ງເນາະໂດຍທີ່ເຮົາຈະຕັດຂຶ້ນໄປແບບນີ້ເລີຍຂຶ້ນໄປໂດຍທີ່ເຮົາຈະໃຊ້ວົງມົນທີ່ເປັນຮູບແບບຂອງບັເຟີ
ໃນການຕັດແບ່ງຫັ້ນກ່ອນອື່ນໃຫ້ເຮົາໄປທີ່
layer ໄປທີ່ Create Layer
ກໍມາທີ່ new
tempary
ຄືຈຸດທີໜຶ່ງເນາະທີ່ເຮົາຈະຕັດສົມມຸດວ່າເຮົາຈະເລີ່ມຈາກຈຸດນີ້
ນີ້ຕັດວົງມົນອ່າຂະໜາດປະມານນີ້ເນາະເຮົາຈະເລີ່ມຈາກຈຸດນີ້ອ່າໂຕນີ້ເຮົາຈະໃສ່ເປັນ
layer
nameມໜຶ່ງນີ້ຈະໃສ່ເປັນອ່າ 1
ກໍໄດ້ເນາະຈຸດທີໜຶ່ງສ່ວນໂຕ geomທry
ທ້າຍນີ້ໃຫ້ເລືອກເປັນພໂຕຕໍ່ມາແມ່ນໂຊນເນາະເຮົາຈະກຳນົດເປັນໂຊນ
48n
ຈາກນັ້ນກໍໃຫ້ກົດໂອເຄໄປຈະໄດ້ເລayer
ຂອງອາພອຂຶ້ນມາເນາະແລ້ວບາດນີ້ເຮົາຊິມາສ້າງຈຸດ
point
ໃຫ້ແຈນີ້ກ່ອນເພື່ອເຮົາຈະໃສ່ວົງມົນຕັດໄປແບບນີ້ອ່າເປີດ
ເປີດຊໍເນາະຕອນນີ້ມັນເປີດຊຄ້າງໄວ້ເນາະບໍ່ທັນໄດ້ເຊບອ່າແລ້ວມາທີ່ແອັດພອນີ້ລະກະມາສ້າງຈຸດທີໜຶ່ງທີ່ເຮົາຈະຕັດສ້າງແຈນີ້ແບບນີ້ເນາະຖ້າວ່າມັນບໍ່ສັບໃຫ້ເຮົາເປີດໂຕເປັນຮູບແລະການ
ນີ້ບາດນີ້ເນາະໃຫ້ເຮົາມາທີ່ເຮົາບໍ່ຟ້າວກົດປິດສເຊບເທື່ອໃຫ້ເຮົາມາທີ່ເວັກເຕີລະກະມາທີ່
go processing
tool
ລະກະເລືອກຄຳສັ່ງບerີເນາະຢູ່ໃນ go
processing tool
ນີ້ມັນກໍຈະມີຫຼາຍໆຮູບແບບທີ່ວ່າເຮົາຈະໃຊ້ວົງມົນຫັ້ນແຕ່ວ່າສຳລັບ
ສຳລັບຄລິບໂຕນີ້ແມ່ນເຮົາຈະໃຊ້ເປັນຮູບແບບບັເຟີເຮົາກໍຈະໄດ້ອ່າແທບບາເຟີຂຶ້ນມາເນາະແທບໂຕນີ້ຂຶ້ນມາອ່າ
input ler
ເນາະກໍຈະເປັນ layer
ໜຶ່ງກະຄືໂຕນີ້ນສົມມຸດວ່າມັນມີຫຼາຍໆ layer
ເຮົາກໍສາມາດເລືອກເອົາ lຢer
ທີ່ເຮົາຕ້ອງການຈະ
ຈະຕັດສ້າງວົງມົນຫັ້ນໂຕນີ້ເນາະເປັນໄລຍະທີ່ເຮົາຕ້ອງການວ່າເຮົາຈະແບ່ງດິນຂະໜາດເທົ່າໃດເນາະສົມມຸດວ່າອ່າ
15 ເນາະ 15ແມດເຮົາກໍຕີ 15
ໃສ່ລະກະໂຕນີ້ເລືອກເປັນເຕີຈັກໜ້ອຍເຮົາກົດລັນເນາະບ່ອນນີ້ມັນຊິເປັນວົງມົນ
ແມດຕັດໂຕຕໍ່ມາລະແມ່ນຊມນີ້ຊມນີ້ເປັນຮູບແບບຂອງວົງມົນເນາະຖ້າວ່າເຮົາອ່າກຳນົດກຳນົດຕ່ຳເກີນໄປເນາະມັນຈະເຮັດໃຫ້ວົງມົນຫັ້ນມັນຈະເປັນມັນຈະບໍ່ເປັນວົງມົນເນາະມັນຈະເປັນຮູບແບບເປັນລຽມໆເນາະເຊິ່ງວ່າມັນຈະຜິດດ່ຽງເນາະສະນັ້ນແລ້ວເຮົາຈະກຳນົດຢູ່ທີ່ກາງໆກະຄື
ຄືອ່າ 10,000 ເນາະຫຼືວ່າ 10,000
ຫັ້ນຄວາມມົນປະມານປະມານນີ້ເນາະອ່າລອງກົດລເບິ່ງນີ້ເນາະກໍຈະໄດ້ວົງມົນຕັດຂະໜາດ
10 ແມັດເອີ
15ແມດເນາະຂຶ້ນມາຖ້າວ່າມັນບັງເນາະເຮົາກະປັບສະຕມັນຢູ່ເຢer
ທີ່ມັນສ້າງມາໃຫ້ນີ້ໂດຍຄິກຂວາເນາະ ເນາະ
properຕີອ່າຊມບໂລເນາະລະກະດຶງອ່າຂະໜາດອັນນາຄວາມໂປ່ງໃສນີ້ລົງລະກະກົດໂອເຄເນາະເຮົາກໍຈະເຫັນຕອນອັນທີ່ມັນer
ທີ່ມັນຢູ່ທາງລຸ່ມຫັ້ນເນາະເຮົາກໍຈະໄດ້ເປັນຈຸດຕັດ
ແລະວເຮົາກະຈະໝາຍໄວ້ໃຫ້ມັນເນາະວ່າເຮົາໄດ້ຕັດບ່ອນຈຸດນີ້ຖ້າວ່າມັນບໍ່ສັບໃຫ້ມາເລືອກຄຳສັ່ງໂຕນີ້ໝາຍໄວ້ໃຫ້ມັນກໍກົດ
save
ປິດຊກໍຈະໄດ້ຈຸດຕັດແບບນີ້ບາດນີ້ຈຸດທີສອງກະເຮັດຄືກັນຈຸດທີສອງກະພຽງແຕ່ສ້າງອັນ
ອັນນາ
Layer Create layer temporary
ຈຸດທີສອງຂຶ້ນມາແບບນີ້ໂຕນີ້ກໍເລືອກເປັນພອຄືເກົ່າໂຕນີ້ກໍເລືອກເປັນ
48N
ຄືເກົ່າລະກະໂອເຄລະກະຈຸດທີສອງເນາະເຮົາຈະເລີ່ມຈາກໂຕນີ້ເຮົາກໍຈະມາມັກຈຸດໃສ່ແຈນີ້ໄວ້ເນາະເຮັດຄືເກົ່າເນາະ
ເນາະມາທີ່ເວັກເຕີ processing tool
ເນາະລະກະບີໂຕນີ້ເຮົາກໍຈະເອົາ 15 ຄືກັນເນາະ
15 *
15 ໂຕນີ້ຄືເກົ່າເນາະ
10,000
ກົດລັນເນາະກໍຈະໄດ້ວົງມົນໂຕທີສອງຈຸດຕັດກັນເນາະໂຕນີ້ເຮົາກໍຈະໝາຍ
ໃນຈຸດຕັດໄວ້ຈຸດໄວ້ແບບນີ້ແລວເຮົາກະກົດຊໂຕນີ້ເຮົາກະປິດອອກເລີຍເນາະເຮົາກໍຈະໄດ້
ໄດ້ຈຸດຕັດແບ່ງຂອງອ່າວິທີການເຮັດບັເຟີເນາະຖ້າວ່າຢາກແບ່ງຕັດໄປຕໍ່ເຮົາກໍເລີ່ມຈັບຈຸດໂຕນີ້ໄປເລີຍເນາະໂດຍທີ່
creຄພອຂຶ້ນມາຄືເກົ່າແລ້ເຮົາກະຕັດໄປເລື້ອຍໆສົມມຸດວ່າເຮົາຊິແບ່ງແໆແໆໄປເນາະອັນນີ້ກໍຈະເປັນຮູບແບບຂອງບັເຟີເນາະທີ່ວ່າມັນເປັນຮູບວົງມົນທີ່
ທີ່ແນ່ນອນເນາະບໍ່ມັນຈະບໍ່ຜິດດ່ຽງເນາະເພາະວ່າວົງມົນມັນຈະບໍ່ເປັນຮູບຫຼ່ຽມໆຫັ້ນເນາະກະປະມານນີ້ເນາະວິດີໂອສຳລັບການເຮັດອ່າວົງມົນ
ອື